(ｶﾞﾘﾚｵ) 俺は いつも 思うんだ｡→
世の中で起こる出来事が→
全て 数学や物理学で
解決できるとは限らないって｡
(星月) えっ？
(ｶﾞﾘﾚｵ) 発想の原点はロマンだ｡→
それを 数学と物理学で
実験 証明する｡
(ｶﾞﾘﾚｵ) いくぞ｡
(星月) うん｡
飛べ！
あっ！
(星月) あ～｡
今度こそ 飛べ！
♪～
今度は どうだ！
(星月) 風に乗って｡
星月が ここに来たときの
あの雲→
今までに
何回か 現れているんだ｡
それが また来る可能性が高いと
俺は推測している｡
(星月) そのタイミングで
雲まで飛ばなくちゃ｡
(星月) 私 どうしても
行かなくちゃならないの｡
何か 切羽詰まってるな｡
問題点は だいたい 分かったな｡
(星月) うん｡
戻ったら すぐに修正するぞ｡
うん？
星月 見ろ｡
(星月) うん？
あっ｡
雲だ｡
(星月) あっ テゾロが また…｡
来たな｡
♪～
(ｶﾞﾘﾚｵ) １ ２ ３…｡
(星月) ４ ５ ６…｡
おそらく 今までの数値から
予測すると あしたの夕方だ｡
また 同じような現象が
起きると思う｡
(星月) あしたの夕方｡
まだ 時間はある｡
急いで問題点を修正しよう｡
(星月) うん｡
♪～
(ｶﾞﾘﾚｵ) ん～｡
これで 大丈夫だと思う｡
本当は 試験飛行を
したいところだが…｡
大丈夫｡ 必ず うまくいく｡
＼ ♪(ガリレオのハミング)
♪～
(星月) 何してるの？
(ｶﾞﾘﾚｵ) 星と月の動きを調査してる｡
(星月) その望遠鏡 もしかして 手作り？
すごいだろ｡ レンズは オランダの
眼鏡職人から買ったんだ｡
(星月) あっ…｡
これって 月のスケッチ？
そう リアルだろ？
(星月) これ…｡
これで 月を見ると→
明るい部分と 暗い部分の境界が
デコボコしてる｡
月は
滑らかな球体じゃないんだよ｡
多くの哲学者と天文学者は→
全ての星が
地球の周りを回っていて→
地球が宇宙の中心だと
論じているけど…｡
俺は 何百年間 ずっと
みんなが信じていたことに→
疑問を持ってしまった｡
もっと言えば
間違いだと気付いてしまった｡
だから いつか 真実を→
みんなに伝えたいと
思ってるんだけど｡
(星月) うん｡
>> けど 今の俺の立場では→
誰も 地動説に
耳を貸そうとしない｡
今まで体験したことのない現実に
直面したとき→
ほとんどの人は
それを信じようとはしない｡
次に それを認めず
全力で否定しようとする｡
人は皆 新たな事実に
恐怖を感じてしまう｡
だが 俺は違う｡
常識を疑い
観察 実験 証明したい｡
それこそが 物理学者魂だ｡
星月 聞きたいことがある｡
(星月) えっ？
今まで
お前のことを観察した結果→
理解に苦しんだけど
一つの推論に達した｡
お前は この時代の人間じゃ
ないんだろ？
(星月) あっ…｡
うん｡
(ｶﾞﾘﾚｵ) 深刻な燃料不足？
(星月) うん｡
そんなことに なっているのか｡
この地球が｡
(星月) 私は ハー姉 カー姉 アンナさんと
一緒に 旅をしてたの｡
…で 答えは見つかったのか？
(星月) もうちょっとのところで
この時代に飛ばされちゃった｡
そんな現象が 理論的に 科学的に
あり得るとは 思えないが｡
現実には｡
(星月) いろんなことがあった｡
つらいこと 悲しいこと
楽しいこと 色々…｡
でも 最後の最後で
こんなことに｡
そんな顔 するなよ｡
家族に また会える｡
きっとな｡
(星月) うん｡
えっ？
(星月) あっ コンペイトー!?
>> 知ってるのか？
(星月) うん！ 大好きなんだ｡
こんな昔から あったんだ｡
(星月) おいしい！
ちょっと 甘さが足りないけど｡
行き詰まったときに
よく食べるんだ｡
(星月) 私は いつも食べてる｡
コンペイトーが
時を超えて 残っているとはな｡
(星月) 甘いものは 脳の栄養素なんだよ｡
>> 本当か？→
よし！ たくさん食べて
いっぱい 勉強するぞ｡
(星月) 何も浮き出ない｡
(星月) あのラブレター
誰に書いたのかな｡
いつ 書いたのかな｡
ん？
(星月) これ…｡
まだ 新しい｡
(星月) うん？
そろそろだな｡
(星月) うん｡
心配するな｡
計算どおりにいけば
うまくいくはずだ｡
(星月) あっ｡
ん？
これは？
(星月) 金魚っていうんだよ｡
>> 金魚？
(星月) ピッコロッソ｡
ずっと 私と一緒に
旅を続けてきたんだ｡
>> 星月の宝物なんだな｡
(星月) うん｡
あっ｡
あげる｡
いいのか？
大切なんじゃないのか？
(星月) お礼！
>> お礼？
(星月) ガリレオと一緒に過ごせたこと
とっても 楽しかったから→
すっごく 面白かったから
その お礼｡
ガリレオに
持っててもらいたいなって｡
そうか じゃあ もらっておくよ｡
ありがとう 星月｡
大切にするよ｡
けど お礼を
言わなくちゃいけないのは→
ホントは 俺の方だけどな｡
(星月) えっ？
>> あっ…｡
手伝ってくれたろ？
よし 行くぞ｡
(星月) うん｡
♪～
(星月) あ～っ！
>> あっ｡
♪～
(星月) やったー！
>> 飛んだ｡
飛んだー！
(星月とガリレオの笑い声)
(星月) 飛べたね！
飛んでる！
安定して飛んでる！
(星月) うん！
水平線が丸い！
(星月) うん｡
(ｶﾞﾘﾚｵ) 子供のころ
海を見ていて思った｡→
地球は 丸いんじゃないかって｡
地球が丸くて
自転していることを→
数式や天体観測で
仮説はできても→
それを 実際 この目で見るまでは
確信できなかった｡→
これで 地球は丸いことは
分かった｡
今 それが証明された｡
(星月) よかったね｡
(ｶﾞﾘﾚｵ) これで
俺は もう迷わない｡→
星月のおかげだ｡
(星月) えっ？
(ｶﾞﾘﾚｵ) これで 自分の道を
思い切り進んでいける｡
(星月) どういうこと？
小さいころから ずっと→
空を飛んで この目で確かめたいと
思ってた｡→
でも そんな夢を口にする俺は→
いつも決まって 周りのみんなに
あきれられて…｡→
できもしないことを
考えたり 言ったりする→
変人だって思われていた｡
(ｶﾞﾘﾚｵ) そんな俺と みんなは
距離を置くようになった｡
あきれ顔をされるのが
嫌だったから→
俺はもう 誰とも夢を語ることが
なくなっていたんだ｡→
そのうち 誰かに理解されよう
なんてことさえ 考えなくなった｡
(星月) あっ…｡
《今までの僕は
誰かに理解されようなどとは→
思ってもみなかった》
《さみしさなど
感じたこともなかった》
《君と出会うまでは…》
(ｶﾞﾘﾚｵ) 空を飛んで
実際に確かめたい意思だけは→
持ち続けた｡→
星月のおかげで
こうして 俺は 今 証明できた｡
(星月) あっ…｡
(ｶﾞﾘﾚｵ) だから もう 迷わない｡→
自分の信じた道を
真っすぐに進もうと→
あらためて
決心することができた｡
ありがとう 星月｡
(星月) ガリレオ｡
>> うん？
(星月) それは 私も同じだよ｡
>> えっ？
(星月) 私も いっつも 一人だったんだよ｡
自分の思ってることを→
周囲の人たちに
ちゃんと 伝えられない｡
っていうか
何か うまく説明できなくて｡
だから その気持ち
すごく 分かるよ｡
(星月) でも 今は 一人じゃない｡
それにね 旅を続けているうちに
分かったんだ｡
私には やらなくちゃ
いけないことがあるんだって｡
(星月) いつか きっと ガリレオにも→
ガリレオの考えを
分かってくれる人が→
現れると思うよ｡
(ｶﾞﾘﾚｵ) それなら もう 現れてる｡
(星月) えっ？
俺の考えを理解してくれて
それを 手助けしてくれた｡
星月… お前が そうだ｡
(ｶﾞﾘﾚｵ) 俺も もう
一人じゃない｡→
これからは
自分の意思を貫いていける｡
戻ったら お前も
やるべきことをやれ｡
(星月) うん｡
今 一瞬 俺らしくない考えが
脳裏をよぎった｡
(星月) えっ？ 何？
えっと…｡
(ｶﾞﾘﾚｵ) このまま いつまでも→
いつまでも 永遠に→
このガリレオ号で
飛び続けていければな…｡→
星月と一緒に｡
(星月) あっ… えっ？
…なんて思いが
心の中に浮かんでしまった｡
(星月) ガリレオ…｡
私も同じ｡
>> よし 行くぞ｡
(星月) はい｡
(星月)《あの夏 僕は
突然 現れた君のせいで→
恋という ひどく曖昧で抽象的で
証明も立証もできない→
人類特有の感情を
知ってしまったのだ》
《夜空に浮かぶ月｡ 今まで それは
観測する対象にすぎなかった》
《あの夏の夜
君と２人で眺めた月を→
僕は 一生 忘れない》
(星月)《君と 二度と会えないという
事実を前にして→
僕は 別れが こんなにも つらく
切ないものだと→
初めて 知ったんだ》
《君に触れたとき
僕は決意した》
《僕の手で必ず
君の思いを かなえてあげたいと》
(ｶﾞﾘﾚｵ) もう少しだ！
(星月) ガリレオ あの…｡
>> 星月｡
あっ！
(星月) あっ｡
ガリレオ！
星月！ 俺は…｡
星月！
(星月) ガリレオ～！
(星月) あっ…！
♪～
(星月) あっ…｡
(３人) うわっ！
(ｼｼｰﾆｮ) 行け！ バンビーナ！
お前は 俺が守る！
(葉月) ブラガニ…｡
カッキー ホッチィ 走るよ！
(神月) ホッチビ 全速力！
(ｸﾞﾗﾝﾃﾞﾛｯｿ) ギョポ～ン！
ガリレオ号 浮上！
(星月) 発進！
(星月)《ガリレオ…》
＼(砲撃音)
(星月) あっ｡
♪～
(ｸﾞﾗﾝﾃﾞﾛｯｿ) ガリレオ号 機能停止｡
📱こちら インターポール｡
星月ちゃん おやすみなさ～い｡
📱フェラーリ三姉妹→
おとなしく投降しなさい｡
君たちは 完全に包囲されている｡
📱繰り返す｡
フェラーリ三姉妹 抵抗は無駄だ｡
📱おとなしく投降しなさい｡
♪～